# advanced
Es una aplicacion para la planificacion de viajes. La base de datos contiene restaurantes y hoteles con ubicaciones en diferentes lugares. Se crean tres tipos de perfiles para acceso a la API: propietarios, empleados y usuarios. Propietarios tendrán los permisos para realizar modificaciones sobre las propiedades al igual que los empleados. Los usuarios por su parte podrán loggearse para crear planes de viaje, buscando hoteles y resturantes por ubicación y agregandolos a un plan. 

Por algunas instrucciones y la estructura, soy consciente de que el planteamiento no es optimo en términos de DRY, pero no vi como evitarlo y cumplir con los requisitos de la entrega. La migración de la base de datos a MySQL fue complicada. En un principio tenía separada la app de administración e información y aparte tenía la app donde sucedía toda la interacción del usuario con la planeación de los viajes. Pero en las migraciones habían conflictos que no pude llegar a resolver y finalmente decidí unificar en una sola app para evitar posibles referencias circulares que no estaba viendo o que no sabía exactamente donde ocurrían.

La relación de las tablas la hice con las keys de las otras tablas, más guiado un poco por chat gpt e información general, al igual que los lineamientos seguidos para la creación de los usuarios. Habían indicaciones en clases sobre como crearlos pero no como hacerlo desde la interacción propia del usuario realizando un registro. Por eso busqué opciones diferentes, que también desencadenaron problemas de migración en las tablas pero que finalmente pude solucionar eliminando todas las migraciones anteriores y la base de datos. Una vez migrado todo de cero, funcionó.